Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/programming_resources/shared/program_and_manage_network/Connecting-a-Laptop-to-the-Program-&-Manage-Network.po
Languages: ja

source: Connecting a Laptop to the Program & Manage Network
ja: ラップトップをプログラム＆管理ネットワークに接続する

source: Connecting Your Laptop to the Program & Manage Network
ja: あなたのノートブックコンピュータをプログラムとネットワークに接続し、管理する方法

source: In order to write an Op Mode, you will need to connect your programming laptop to the Program & Manage Wi-Fi network. The Program & Manage Wi-Fi network is a wireless network created by your Robot Controller. Before you begin this exercise, please make sure that your Windows laptop has the most current service pack and system update from Microsoft installed.
ja: オペレーションモードを書くには、プログラミングラップトップを「Program & Manage Wi-Fi」ネットワークに接続する必要があります。「Program & Manage Wi-Fi」ネットワークは、ロボットコントローラによって作成された無線ネットワークです。この練習を開始する前に、Windows ラップトップがマイクロソフトから最新のサービスパックとシステム更新プログラムがインストールされていることを確認してください。

source: Note that this example assumes the user has a Windows 10 laptop. If you are not using a Windows 10 laptop, the procedure to connect to the Programming & Manage Wi-Fi network will differ. Refer to your device's documentation for details on how to connect to a Wi-Fi network.
ja: Windows 10のノートパソコンを使用している場合、この例はその前提としています。Windows 10のノートパソコンを使用していない場合は、プログラミングおよび管理Wi-Fiネットワークに接続する手順が異なります。デバイスのドキュメンテーションを参照して、Wi-Fiネットワークに接続する方法をご確認ください。

source: Connecting Your Laptop to the Program & Manage Network Instructions
ja: あなたのノートブックパソコンをプログラムに接続しネットワークを管理する手順

source: 2. The Program & Manage screen displays important information that you can use to connect your laptop to the Blocks or OnBot Java Programming Mode server.
ja: 2. 「プログラムと管理」画面には、ブロックやOnBot Javaプログラミングモードサーバーにあなたのノートパソコンを接続するための重要な情報が表示されます。

source: 3. Verify the network name and passphrase for the Program & Manage wireless network. Towards the top of the screen, the name of the Program & Manage wireless network is displayed. If you are using an Android smartphone as your Robot Controller, then the wireless network name will begin with the phrase "DIRECT-".
ja: 3. プログラム＆管理無線ネットワークのネットワーク名とパスフレーズを確認してください。画面の上部に、プログラム＆管理無線ネットワークのネットワーク名が表示されます。ロボットコントローラとしてAndroidスマートフォンを使用している場合、無線ネットワーク名は「DIRECT-」で始まります。

source: In this example, the name of the Wi-Fi network is "DIRECT-XK-9999-C-RC" and the secure passphrase is "ZU7if0hB"
ja: この例では、Wi-Fi ネットワークの名前は "DIRECT-XK-9999-C-RC" で、セキュアなパスフレーズは "ZU7if0hB" です。

source: If you are using a Control Hub, then the wireless network name will be whatever you specified when you configured your Control Hub. If you haven't changed the Control Hub's name yet, then by default the wireless network's name will begin with "FTC-". If you haven't changed its password yet, then by default the wireless network's passphrase will be "password".
ja: もし制御ハブを使用している場合、無線ネットワーク名は制御ハブの設定時に指定した内容になります。まだ制御ハブの名前を変更していない場合は、デフォルトでは無線ネットワークの名前は「FTC-」で始まります。また、まだパスワードを変更していない場合、デフォルトでは無線ネットワークのパスフレーズは「password」になります。

source: In the screenshot below, the Control Hub's wireless network name is "FTC-1Ybr" and the secure passphrase is "password".
ja: 下記のスクリーンショットでは、Control Hubの無線ネットワーク名は「FTC-1Ybr」で、セキュアなパスフレーズは「password」です。

source: 4. On your Windows 10 computer, look in the lower right hand corner of your desktop for a Wi-Fi symbol. Click on the Wi-Fi symbol to display a list of available Wi-Fi Networks in your vicinity.
ja: 4. Windows 10 コンピューターのデスクトップ右下に、無線LANアイコンを確認してください。無線LANアイコンをクリックして、周囲にある無線LANネットワークの一覧を表示します。

source: 5. Look for the wireless network that matches the name displayed on the Program & Manage screen.
ja: 5. プログラム＆管理画面で表示されている名前と一致する無線ネットワークを探します。

source: In this example, the name of the wireless network for the Android Robot Controller is "DIRECT-XK-9999-C-RC" and the network is visible in the list displayed on the Windows 10 computer.
ja: この例では、Android ロボットコントローラの無線ネットワーク名は「DIRECT-XK-9999-C-RC」で、Windows 10 コンピュータ上で表示されるリストにネットワークが見えます。

source: 6. Once you have found the target network in the list, click on it to select it.
ja: 6. ターゲットネットワークを見つけてから、リストにある該当のネットワークをクリックして選択します。

source: Press the Connect button to connect to the network.
ja: ネットワークに接続するには、「接続」ボタンを押してください。

source: 7. When prompted, provide the network passphrase (in this example "ZU7if0hB") and press "Next" to continue.
ja: 7. ネットワークのパスフレーズ（本例では「ZU7if0hB」）を入力し、「次へ」を押して続行してください。

source: Note that the passphrase is case sensitive. Make sure that your spelling and capitalization matches the original spelling and capitalization shown on the Program & Manage screen.
ja: パスフレーズは大小文字が区別されます。プログラム＆管理画面で表示されている原稿のスペルと大文字小文字を確認し、一致するようにしてください。

source: 8. Once you have successfully established a wireless connection between your Windows 10 laptop and your Robot Controller Android device, the status should be displayed in the wireless settings for your laptop.
ja: 8. ワイヤレス接続が成功して、Windows 10 ノートパソコンとロボットコントローラーのAndroidデバイスとの間で接続が確立した場合、ノートパソコンのワイヤレス設定画面にステータスが表示されるべきです。

source: If the display is not updated as shown after a few seconds, try clicking on Network Connections at the bottom of the blue box showing the Wi-Fi connections. This will bring up a Setting dialog box that includes a link to "Show available networks", which can be used to force the list of Wi-Fi connections to be updated.
ja: 数秒後に表示が更新されない場合は、青いWi-Fi接続を示すボックスの下部にある「ネットワーク接続」をクリックしてください。これにより、「利用可能なネットワークを表示」リンクが含まれる設定ダイアログボックスが開き、Wi-Fi接続のリストが強制的に更新されます。

source: Note that when you are connected to the blocks programming mode server on your Robot Controller, your laptop **will not have access to the Internet**. It only has direct access to the Robot Controller.msgstr "Note that when you are connected to the blocks programming mode server on your Robot Controller, your laptop **will not have access to the Internet**. It only has direct access to the Robot Controller.
ja: 無線接続のトラブルシューティング

source: If you cannot see your Programming Mode wireless network in the list of available networks, or, if you are having problems connecting your laptop to the Program & Manage wireless network, make sure you answer the following questions:
ja: もしプログラミングモードの無線ネットワークが利用可能なネットワークリストに表示されない場合、または、ラップトープをプログラム＆管理無線ネットワークに接続できない問題がある場合は、以下の質問に答えてください：

source: Is the Robot Controller running and connected to the DRIVER STATION?
ja: ロボットコントローラーは起動していますか？DRIVER STATION に接続されていますか？

source: Is your Windows laptop updated with the most current system updates and service packs? Older versions of Windows 8 and 10, for example, had issues that could prevent the laptop from displaying the Program & Manage wireless network in the list of available networks.
ja: Windows ノートブックは最新のシステム更新とサービスパックで更新されていますか？例えば、古いバージョンの Windows 8 および 10 では、ノートブックが利用可能なネットワークの一覧に「プログラム & ウェアレジストリを管理」の無線ネットワークを表示できない問題がありました。
